ကျွန်တော်တို့မှာ ၇၃၂၉-၆၂၇၈ လို့ရှိတယ်
နေရာလိုက်ရှင်းရအောင်
ပြီးတော့နုတ်လို့ရလားကြည့်ရအောင်
၆၂၇၈ က ၇၃၂၉ထပ်ငယ်တာရှင်းပါတယ်
ဒါကြောင့် ကျွန်တော်တို့နုတ်လို့ရနိုင်ပါတယ်
ဒါဆို အရင်ဆုံး ခုကိန်းနေရာကစတွက်မယ်
၉ မှ ၈ ကိုနုတ်ရမယ်
အဲ့ဒါကရိုးရှင်းပါတယ်
အဖြေရ ၁ ရပါတယ်
ဒါဆို ၁ ကခုကိန်းနေရာမှာပေါ့
သူ့ချည်းပဲဆိုရင် ၁ လို့ရေးနိုင်တယ်
ပြီးတော့ ဆယ်ကိန်းနေရာကိုတွက်မယ်
၂ ကနေ ၇ ကိုနုတ်ရမယ်
ပြီးတော့ ဒါက သူ့ချည်းဆိုရင် ၇၀ ဖြစ်တယ်
ဒါကလည်း၂၀ ဖြစ်တယ်
ကောင်းပြီအခုကျွန်တော်တို့အခက်အခဲတစ်ခုကိုစကြုံရပြီ
ဒါဆိုချေးရတော့မယ်
ကျွန်တော်တို့လုပ်နေတာကိုနားလည်အောင်
ဒီကိန်းတွေကိုပြန်ရေးလိုက်မယ်
ဒါဆို ၇၃၂၉
၇ အဲ့ကို ၇၀၀၀ လို့ပြန်ရေးလို့ရတယ်
+၃၀၀
ဒါဆိုဒီ ၃ က ရာကိန်းနေရာမှာဆိုတော့ ၃၀၀ ပေါ့
၇ ကထောင်ကိန်းနေရာမှာဆိုတော့ ၇၀၀၀ ပေါ့
၃ ကရာကိန်းနေရာမှာဆိုတော့ ၃၀၀ ပေါ့
၂ ကဆယ်ကိန်းနေရာမှာဆိုတော့ ၂၀ ပေါ့
ပြီးတော့ ၉ ကတော့ ခုနေရာမှာဆိုတော့
၉ ပဲပေါ့
ဒါဆိုဒါက ၇၃၂၉ ကိုနောက်တစ်နည်းရေးနည်းပါ
ပြီးတော့ အောက်မှာ ၆ က
ထောင်နေရာမှာရှိတယ်
ဒါကြောင့် ၆၀၀၀ ပေါ့
ကျွန်တော်တို့က နုတ်နေတာပါ ဒါကြောင့် -၆၀၀၀ပေါ့
ပြီးတော့ ၂ က ရာကိန်းနေရာမှာရှိတယ်
ကျွန်တော်တို့ဟာ ဒါတွေအားလုံးကို
နုတ်နေတာပါ
ဒါကြောင့် ၂၀၀ ကိုနုတ်ရမယ်
ပြီးတော့ ဆယ်ကိန်းနေရာမှာ ၇ရှိတယ်
ပြီးတော့ နုတ်မယ်
၇ ကဆယ်ကိန်း ဒါကြောင့် ၇၀
ပြီးတော့ ကျွန်တော်တို့မှာရှိတာက
၈ ကိုနုတ်မယ်
ကျွန်တော်တို့ပြောသွားတဲ့အတိုင်းလုပ်ပြီးပါပြီ
၈ ကို ၉ ကနုတ်ရင်ဘယ်လောက်ကျန်မလဲ
၁ ကျန်မှာပေါ့
ဒီမှာလည်းတွက်ပြီးပါပြီ
နောက် ၇၀ ကို ၂၀ ကနေဘယ်လိုလုပ်မလဲ
အဖြေကတော့ ချေးဖို့ပါပဲ
ဒီမှာရှိတဲ့တန်ဖိုးကနေပေါ့
ပြီးတော့ ဆယ်ကိန်းနေရာကိုပေးမယ်
ဒါဆို အဲ့ကနေ ၇၀ ကိုနုတ်နိုင်ပြီပေါ့
ပြီးတော့အများဆုံးချေးတဲ့နေရာကတော့
သူ့အထက်ကတန်ဖိုးပါပဲ
ဒါဆို ၃၀၀ ထဲကနေ ၁၀၀ ယူလိုက်မယ်
၃၀၀ ထဲကနေ ၁၀၀ ယူမယ်
ဒါဆို ဒါက ၂၀၀ ဖြစ်သွားမယ်
ကျွန်တော်တို့ဟာ ၁၀၀ ကို
ဆယ်ကိ်န်းနေရာကိုပေးလိုက်တာပါ
ဒါဆို အဲ့ဒါက ၁၂၀ ဖြစ်သွားမယ်
၂၀၀+၁၂၀ က၃၂၀ ဆိုတာသတိထားပါ
၃၀၀+၂၀ က ၃၂၀
ကျွန်တော်တို့ဒီကိန်းတွေရဲ့တန်ဖိုးကို မပြောင်းပစ်ပါဘူး
ကျွန်တော်တို့ဘယ်နေရာကိုဖော်ပြနေလဲဆိုတာကိုသာ
ပြောင်းလိုက်တာပါ
ကျွန်တော်တို့ဒီမှာအဲ့လိုလုပ်ချင်ရင်
ကျွန်တော်တို့ပြောလို့ရပါတယ
ဒီလိုနည်းအတိုင်းတွေးမယ်ဆိုရင်
အဲ့ဒါဟာ ပြန်လည်စုဖွဲ့ခြင်းပါ
ပြီးတော့ အဲ့ဒါဟာဒီတိုင်းပါပဲ
ဒါမဲ့ သင်က ချေးငှားခြင်းဆိုတဲ့သဘောအတွင်းမှာ
စဉ်းစားချင်တယ်ဆိုရင်
၃ မှ ၁ ချေးလိုက်မယ်လို့ပြောလို့ရပါတယ်
အဲ့ဒါက ၃၀၀ ဖြစ်ပေမယ့် ၁၀၀ ချေးလိုက်ရတဲ့အတွက်
၂ ဖြစ်သွားလိမ့်မယ်
သင့်က အဲ့ ၁ ကို ဆယ်ကိန်းနေရာကိုပေးလိုက်မယ်
ဒါဆို ၁၂ ဖြစ်သွားတာပေါ့
အခုဖြစ်သွားတာတွေက သင်၁၀၀ ကိုယူပြီး
၂၀ ကိုပေးလိုက်တယ် ဒါဆို အဲ့ဒါက ၁၂၀ ဖြစ်သွားမယ်
အခု သင်နုတ်လို့ရပြီပေါ့
ဒါဆို ၁၂၀-၇၀ ကဘယ်လောက်လဲ
ကောင်းပြီ ၁၂၀-၇၀ က ၅၀ ဖြစ်တယ်
ဒီမှာဆိုရင် ၁၂-၇ လို့ပြောလို့ရတယ်
အဖြေက ၅ ရတယ်
ဒါမဲ့ အဲ့ဒါဟာတူတူပါပဲ
၁၂ ကဆယ်ကိန်းနေရာမှာဆိုတော့၁၂၀ပေါ့
၇၀ ကလည်းဆယ်ကိန်းနေရာမှာဆိုတော့ ၇၀ ပါပဲ
ပြီးတော့ အဖြေက ၅ ရတယ်ဆယ်ကိန်းနေရာမှာပေါ့
ဒါကြောင့်၅၀ နဲ့တူတူပါပဲ
ဒီ ၅ ဟာ ၅၀ ကိုဖော်ညွှန်းတယ်
ပြီးတော့နောက်နေရာတွေကိုတွက်ရအောင်
၂ - ၂ ကောင်းပြီး ၀ ပေါ့ ရာကိန်းနေရာမှာပါ
ပြီးတော့ ၇၀၀၀-၆၀၀၀ က ၁၀၀၀
နောက်ထပ် ဒီနေရာမှာ
၂၀၀-၂၀၀ က ၀ ရာကိန်းနေရာမှာ
ပြီးတော့ ၇၀၀၀-၆၀၀၀ က ၁၀၀၀
ဒါဆို ဒါက ၁၀၀၀+၀၀၀+၅၀+၁ ပေါ့
အဲ့ဒါဟာ ၁၀၅၁ ရမယ်
အရေးကြီးတာက မြင်ယောင်ဖို့ပါပဲ
သင်ကဒါတွေကိုဖြန့်ရေးဖို့အချိန်အမြဲတမ်းမရပါဘူး
ဒါမဲ့ သင်ခေါင်းထဲမှာသိထားဖို့က
ဒီ၃ က ၃၀၀
ဒီ၂ က ၂၀ ကိုဖော်ပြတယ်ဆိုတာပါပဲ
သင် ၃၀၀ မှ ၁၀၀ ယူလိုက်တဲ့အခါ
သင်က ရာကိန်းနေရာမှ
၂ လို့ဖော်ပြရမယ်
ပြီးတော့ သင်က ၁၀၀ ကိုဆယ်ကိန်းနေရာကိုပေးလိုက်တဲ့အခါ
ပေါင်းတာနဲ့တူတူပါပဲ
ဆယ်ကိန်း၂ က ဆယ်ကိန်း၁၂ ဖြစ်သွားတာပါပဲ
သင်က ဆယ်ကိန်းနေရာကို ၁၀ပေးလိုက်ရလို့ပါ
သင်က ဒါကို ၁၀၀ ပေးလိုက်တယ်
ဒါဆို အဲ့ဒါက အဓိပ္ပ္ပာယ်ရှိလိမ့်မယ်လို့မျှော်လင့်ပါတယ်